作为完美的问候，安德烈·科茨（Andre cots）与大象合作了25年，
知道会显示大象正在听见的明显行为
次声安德烈（Andrere）即使这些是被救出的大象
当暴风雨来临时，您仍然看到行为改变吗？
他们会在野外听到雷雨，他们很有可能
将背面变成雷雨年代的艺术
自发冻结，它说有一个秘密消息或发生了什么事
他们只是在自发特征停滞不前之后
我发现如果他们低隆隆声开始聊天
以这种方式对我们的雷暴做出反应，那么这就是他们可以
听到一部分声音频谱，我们甚至无法完全触摸Susie
没有结晶凝胶
尽管扬声器的位置靠近大象，但次声的声音却很大
产生的强度将是一场遥远的风暴
牛群忙着喂食，所以帕特里克正在寻找一个确定的
行为布鲁斯，我想我们已经准备好扮演演讲者，好的Patrick Audio和
两秒钟似乎很奇怪，但是因为凸轮风扇正在发出声音
低于我们的听力阈值，我们听不到，但我们当然可以将其视为
厢内的空气以声能振动
大象的反应立即转向说话者，他们显然在做出反应
声音，但是帕特里克听不到任何声音
令人难以置信的是，他们都停止了行动，很快就改变了自己的行为
当布鲁斯开始播放露营车发出的声音时，您甚至可以听到他们的声音
发声
呈扇形散布，这是绝对令人惊讶的，它如何完全改变他们的
行为
露丝它起作用了，对此和它们的能力绝对没有疑问。
确定声音的方向让我印象深刻
大象现在回来了，但实际上整个牛群都转过身来，
面对我们的次声扬声器，聆听风暴的秘密声音
次声的隐藏通道可以解释自然界的巨大奥秘
世界
大象在远距离搜寻时如何知道要去哪里
水
你